អូ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិដានគឺខ្ពស់ណាស់។
លេខារបស់ខ្ញុំ ហ្វូមី
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ Himeka ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានមកស្វាគមន៍មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ីមេកា ជាអ្នកគិត។
ខ្ញុំជា Kaishin ។
តើបន្ទប់របស់ Ai-san នៅឯណា?
នៅជាន់ទីពីរ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់គាត់។
គ្មានការចូលសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
គ្រូ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនោះដែរ។
ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ?!
ដោយសារតែ...
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចចូលបន្ទប់បាន។
តើយើងគួររួមភេទនៅឯណា?
មាន...
ទិញ​គាត់​រួច​ហើយ ត្រូវ​យក​លុយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ឬ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​ទីនេះ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ​ទេ?
សាហាវណាស់...
បរិភោគ
គឺ
ដូចប៉ា!
រង់ចាំ។
អ្វី។
ថ្ងៃស្អែក
តើ​យើង​មិន​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​កិច្ច​សន្យា​ទាំង​ព្រលឹម​ទេ?
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន។
អ្នកក៏ Himeka ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែបុរសគួរឱ្យសង្ស័យនេះ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់លាក់!
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា...
មែនទេ?
ថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅពិនិត្យគាត់នៅមន្ទីពេទ្យ។
ផ្សែង។
កំណត់ពេលពិនិត្យពេញលេញសម្រាប់គាត់ជាមួយគ្រូពេទ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អូ ហើយ...
តេស្ត STD ផងដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ថៅកែ។
រាត្រីសួស្តី។
តោះទៅ។
អ្នកអាចទុកកាបូបនៅទីនេះ។
អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ខាង​ក្រោម។
ហ៎?
ខ្ញុំ...
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលគេងរបស់ខ្ញុំ។
រឿង “សមុទ្រស្នេហ៍ផ្ទះសំបែង”
(ភាគទី៦)
បងធំ ឃោរឃៅណាស់ បោះបង់អូនចោល
អ្នកគ្មានបេះដូង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
ហ៎?
អ្នកគឺល្អបំផុតបុរស!
មានតែស្រាមួយក្តាប់។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មិនទាន់សម្រេចចិត្ត។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
មានឆ្មាងងុយគេង
និងកណ្តុរភ័យស្លន់ស្លោ។
អញ្ចឹង
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបន្តជាមួយឯកសារដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
យើង​កំពុង​ទុក​ចិត្ត​វា​ដល់​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងពង្រឹងការល្បាតក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងសិក្សា។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
គ្រូ។
លោកគ្រូ អៃ
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
ហ៎? កិច្ចសន្យា​ដែល​យើង​ទើប​ចុះ​ហត្ថលេខា?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសនោះ។
ការទិញបុរសគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញតាមអ៊ីនធឺណិត
អាជីពអ្នកនិពន្ធដ៏ពេញនិយមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយអនាគតរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ប៉ុន្តែ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហឹម?
លទ្ធផលតេស្តថ្ងៃនេះនៅលើតុ។
មើលទៅវាមិនអីទេ ទោះបីជាយើងអស់ស្រោមអនាម័យក៏ដោយ។
បិទមាត់!
ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​អ្វី
​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទាំង​ស្រុង?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសាច់ជ្រូកឆៅ ការធ្វើតេស្តទាំងអស់នោះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចំអិន
កុម្ម៉ង់​យក​ចេញ...!
វាថោកជាងក្នុងការចំអិនវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រូ អ៊ី មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើគាត់ផឹកសាំងឬអ្វី?
ប្រហែល។
តើគាត់ជាអ្វី សត្វចម្លែក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ហ៎?
Ai-san មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់​ជា​អ្នក​ផឹក​សាំង។
សូមកុំនិយាយដោយការគោរព។
បាទ។
សូមសួរប្រសិនបើមានអ្វីមិនច្បាស់លាស់។
នេះជា...
កិច្ចព្រមព្រៀងរួម។
បើមានចំណុចខ្វះខាត ឬមិនយល់ស្រប
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
វាគូសបញ្ជាក់ជាចម្បងអំពីកាតព្វកិច្ចសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
គ្រូនឹងចេញថ្លៃរស់នៅ។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងដែលគ្រូមិនចូលចិត្តបានទេ។
ភាគី A រក្សាសិទ្ធិបញ្ចប់។
មាន​ន័យ​ថា បើ​អាយសាន​ធុញ​នឹង​ខ្ញុំ
គាត់​អាច​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​គ្រប់​ពេល?
យ៉ាងជាក់លាក់។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
នេះមិនអាចចរចារបានទេ។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ចង់​រៀន គាត់​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ។
គាត់នឹងគាំទ្រអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
លក្ខខណ្ឌដែលមិនអាចចរចារបានត្រូវតែអនុវត្តតាម។
ជាពិសេស...
ការហាមឃាត់ស្នេហា។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមបន្ត។
ការទូទាត់នឹងត្រូវធ្វើឡើងជារៀងរាល់ខែ។
អាហារ ការស្នាក់នៅ និង
ការចំណាយចាំបាច់ផ្សេងទៀតនឹងត្រូវរ៉ាប់រងដោយឡែកពីគ្នា។
តើអ្នកនិពន្ធរកលុយបានច្រើនទេ?
ក្រៅពីប្រលោមលោក
មានប្រភពចំណូលផ្សេងទៀត។
ហើយ...
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​ជា​អ្នក​មាន។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Ai-san សម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានសម្រេច។
តើវាល្អទេ?
ឆ្ងាញ់។
ឥឡូវនេះជាផ្លូវការជាឪពុកស្ករនៅលើក្រដាស។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
នេះគឺជាការរៀបចំបណ្តោះអាសន្ន។
Ai-san គឺជាឪពុកស្កររបស់ខ្ញុំ?
ហឹម?
មែនទេ?
ខ្ញុំជាប៉ារបស់កូនឆ្មា។
អីយ៉ាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
ហ៎?
តូចចិត្ត​ដែល​គ្រូ​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​?
- ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
- អញ្ចឹងវាមិនអាចជួយបានទេ។
ស្ត្រីមិនមាន "វត្ថុនោះ" ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្រលាញ់ហ្វូមីក៏ដោយ។
ដោយសារតែនាងមិនមាន "វត្ថុនោះ" ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់នាងតាមរបៀបនោះទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
ក្រាស់ដូចចោរ។
ដូច្នេះនិយាយម្យ៉ាងទៀត ...
ខ្ញុំមាន "របស់នោះ" អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ងាយស្រួលជាងការបោះបង់ពួកគេ។
អញ្ចឹង?
ធុញណាស់។
គ្រាន់តែរឿងមួយ...
ខ្ញុំចង់ទិញសំលៀកបំពាក់បន្ថែម។
តើហាងល្អនៅឯណា?
ផ្សែង។
ស្អែក​ទៅ​ទិញ​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំ?
ការធានាអាហារ សំលៀកបំពាក់ និងលំនៅដ្ឋាន។
តើ​វា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​ទេ?
ឬ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
អញ្ចឹង។
សូមអភ័យទោស សូមយកខោក្នុងមកខ្ញុំផង។
ខោទ្រនាប់!
អ្នកបានឮ។
ខោទ្រនាប់។
ខោទ្រនាប់!
ហេតុអ្វី...
តើវាជាខ្ញុំទេ?
ការការពារបរិស្ថានគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ចូរទៅរកវា។
អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ហើយ Ai-san។
ផងដែរ...
អំពីលក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីទៀត?
ទេ
អំពីការហាមប្រាមស្នេហា...
វាមានន័យដូចអ្វីដែលវានិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​ស្រមើស្រមៃ​រ៉ូមែនទិក​ទាំង​នោះ​ទេ…
ហើយគិតថាពួកគេខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
រវាងពួកយើង...
មានតែការរួមភេទ នោះហើយជាកិច្ចសន្យា។
អ្នកមិនជឿលើស្នេហាទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​ពេល​ឮ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ខ្លះ​មិន​អាច​ចង​ភ្ជាប់​ដោយ​ពាក្យ​សរសេរ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
ការថើបមិនត្រូវបានហាមឃាត់ទេ។
មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង...
គិតវាចប់។
កុំបញ្ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
យល់..
សៀវភៅថ្មី...
ទីក្រុង។
ស្នេហាជាអ្វី...
ស្នេហាគឺគួរឱ្យធុញពេក។
អ្នក​ច្បាស់​ពេក។
រស្មីរស្មីនៃផ្កាយ
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែពេលវិស្សមកាល ខ្ញុំក៏ថតរូបដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
ព្រោះថាខ្ញុំនឹងថតរូប...
ក៏អាចប្រើ "Crazy for New Love" ជាចំណងជើងផងដែរ។
អាវ និង...
ខោ...
ទិញ​ដប់​ឈុត​សម្រាប់​ជំនួស​...
គ្រោងនឹងពាក់ពួកគេទៅជីវិតបន្ទាប់?
អ្នកណាដឹង...
លោកគ្រូ អៃ...
តើគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់មនុស្សនោះឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាអន្ទាក់ទេ...
គាត់ប្រហែលជាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយ។
អ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកមិនគួររំភើបជាងនេះទេ?
អ៊ីរ៉ាគូម៉ូតូ...
ប្រហែលជាគាត់អាចកម្ចាត់រចនាប័ទ្មសរសេរដែលបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់។
តោះទៅ។
- តោះទៅញ៉ាំអីមុន។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហាមចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ខ្ញុំគោះហើយខ្ញុំឃ្លាន។
- អ្នកអាចបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
- ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
- កិច្ចសន្យាធានាអាហារ សម្លៀកបំពាក់ ផ្ទះសម្បែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Kaishin សួរ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក Ai-san ។
សូម។
ទឹកស្ងាត់...
ទឹកនិទាឃរដូវ...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ស្ងោរចម្រុះ...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បន្លែ​ភ្នំ​សុទ្ធ
ត្រី​ប្រៃ ប្រហិត​ប្រហិត និង​ទា​អាំង​មីសូ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ Ai-san ។
អ្វីៗគឺល្អ។
អញ្ចឹង...
ស្បែកតៅហ៊ូស្រស់ នំបញ្ចុកដែលមានរាងដូចកង្ហារ
សាច់គោ Hida និងចង្កេះជ្រូកទឹកនិទាឃរដូវ។
និងតែបៃតងឆ្អិនត្រជាក់ពីរ។
បាទ ភ្លាមៗ។
យើងអាចចែករំលែក ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខ្មាស់។
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ?
តើវាជាអ្នករត់តុឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំខឹង។
អ្នកគឺជាអតិថិជននៅទីនេះ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានលើកដំបូង ...
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវមើលងាយទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​ខឹង​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​វិញ
អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​។
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកមិនផុយស្រួយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនផុយស្រួយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ស្រទន់​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនញ៉ាំនៅពេលសរសេរ។
វាបំបែកការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ការជំនួសអាហារដោយអាហារសម្រន់គឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាព។
នោះជារបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
កុំបង្វែរប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកទៅជាវិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
រកលុយទៅជួបគ្រូពេទ្យ លេបថ្នាំជាអាហារ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
មិនអីទេ ការអធិប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, យើងនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ហ៎?
យើង​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ។
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ Ai-san ខ្ញុំបានអានកាលពីយប់មិញ
តួអង្គសំខាន់ដែលហៅថា ញ៉ាំអាហារពេលថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានថើប។
ដូច្នេះ...
យើងមិនចាំបាច់ថើបដល់កម្រិតនោះទេ?
ប្រសិនបើនេះជាប្រលោមលោកឥឡូវនេះ...
អ្នក​នឹង​បាន​ឮ​សំឡេង​ឆោត​ល្ងង់ ...
សូម្បីតែត្រចៀករបស់គាត់ក៏ប្រែជាក្រហមដែរ។
មែនទេ?
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកបានទិញខោជាច្រើន។
- ប្រាកដហើយ
សាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយទៀត។
ឆ្ងល់ថាលោកគ្រូ អាយ នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរ។
Fumi ទោះបីអ្នកមិនមើលថែគាត់ច្រើន...
មានអ្នកផ្សេងមើលថែគាត់ទេ?
អ្នក​ផ្សេង?
មិត្តប្រុសរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរសនោះ...
គាត់ថាគាត់មិនទាន់បានអានប្រលោមលោករបស់អ្នកគ្រូផង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ខ្ចី​មួយ។
តើអ្នកឱ្យគាត់ខ្ចីមួយណា?
មួយដែលទទួលបានការសម្របខ្លួនកាលពីឆ្នាំមុន។
Himeka-san ក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
អា.
តួអង្គសំខាន់គឺខ្ជះខ្ជាយអាត្មានិយម
ដែលទិញបុរសដោយប្រាក់។
ពេលខ្ញុំអានសាត្រាស្លឹករឹត ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូ
ថាគាត់ពិតជាត្រូវការការផ្តន្ទាទោស។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
"ខ្ញុំសរសេរចប់ហើយ"
"ខ្ជិលផ្លាស់ប្តូរវា" ។
"យកការសងសឹករបស់អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក" ។
គាត់បំផ្លាញការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកអានទាំងស្រុង។
Fumi អ្នកពិតជា...
ស្រឡាញ់ប្រលោមលោករបស់ Ai ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកគាំទ្រដូចអ្នកនៅក្បែរ។
Ai មានសំណាងណាស់។
អ្នកគាំទ្រដែលនៅក្បែរ...
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
មិនពិតទេ។
ទោះបីជា...
ការនៅជិតពេកគឺជាបញ្ហា។
វាគឺជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគាំទ្រ និងតារាល្បី។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីការប្រជុំតាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងដោះសារ។
តើអ្នកជក់បារីទេ?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
មួយនេះ?
ហើយមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ផងដែរ...
មម
ទិញសម្រាប់ខ្លួនឯងគឺជារឿងមួយ...
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនរណាម្នាក់មើលងាយអ្នកទៀតទេ។
ទទួលយកការវាស់វែងរបស់គាត់។
អ្វី?
កៃស៊ីន។
- ទោះបីចាក់សោខ្ញុំក៏ទិញដែរ។
- ដោយសារតែអ្នកជាឪពុកស្កររបស់ខ្ញុំ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ បើគ្មានម៉ាកអ្នករចនាមកកែខ្លួន?
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើ Ai-san គិតថាខ្ញុំគួរអោយអាណិត នោះខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្វីដែលមនុស្សសំខាន់និយាយ។
ការ​ត្រូវ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ងាយ​មិន​សំខាន់​ទេ។
ខ្ញុំ...
កុំគិតដូច្នេះ។
នេះគឺជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
មនុស្សនៅខាងក្រៅនឹងគិតថាយើងកំពុងព្យាយាមអ្វីៗនៅខាងក្នុង។
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកអញ្ចឹង។
អ្នក​ក៏​ជា​តួ​អង្គ​ដែរ។
តើវាសមទេ?
វាសម
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
អ្នកទិញច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
ហើយកុំរៀបចំផែនការធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់បង្គាប់ដោយលុយ។
នេះគ្រាន់តែជាការត្រលប់មកវិញប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឡប់មកវិញ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មានតារាល្បីនៅទីនោះ!
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
កុំប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងចាក់កាហ្វេ។
ទៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
មើល...
អ្នកណាក៏ខឹងដែរ មែនទេ?
បើ​អ្នក​ទិញ​របស់​គេ​ចែចង់​អ្នក​ដទៃ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរំខានមែនទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
យើង...
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
ហ៎?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
បងប្រុស ~ ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច​រាល់​ដង មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
រកមើលនៅទីនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បងប្រុស ~ ។
ខ្ញុំ​មាន​បង​ស្រី​ម្នាក់​គត់។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាមនុស្សចម្លែក។
ហេ​តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​ចាត់​ទុក​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ឬ?
រាត្រីសួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ រិន
អា...
អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​ភេទ​របស់​បង​ប្រុស​បច្ចុប្បន្ន?
មើលទៅបែប rustic ណាស់។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ដើរជុំវិញការប្រកាសភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាទំនេរ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បារម្ភ?
ការលែងលះរបស់ប្អូនស្រីតែមួយរបស់យើងគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកធ្វើបែបនេះនឹងធ្វើឲ្យគ្រួសារយើងខ្មាសគេមែនទេ?
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៎?
- កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- នេះគឺជាបញ្ហាគ្រួសារផងដែរ។
នៅពេលអ្នកវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់គាត់...
អា! គ្រាន់តែបិទមាត់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម៉ាក់ថាអ្នកប្រមាថខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានប្រមាថអ្នកទេ...
មនុស្សក្នុងគ្រួសារយើង...
ទាំងអស់រស់នៅដោយពឹងផ្អែកលើបុរស។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនទិញបុរសដោយលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីលុយគាត់។
បាទ។
អៃសាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដោយសារយើងទិញខោក្នុង...
តោះរើសមួយណាដែលធ្វើអោយ Ai សើច។
មិន​ដូច​ជា​យើង​ទិញ​ខោ​ក្នុង​ឲ្យ​គ្រូ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
Ai ជា​អ្នក​នឹង​យក​គេ​ចេញ​មែន​ទេ?
ផ្សែង។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចនឹងមនុស្ស។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ទិញ​ខោអាវ​ក្នុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ មក។
- សូម, វាសមនឹងអ្នក។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្រហមនឹងល្អជាង
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្សែកនឹងសមនឹងអ្នក។
ខ្សែក...
ខ្សែក ឬម៉ូដដែលសម...
អ្នកដឹង
ស្ទីលគួរឱ្យស្រឡាញ់?
- គ្មានផ្លូវ...
- ម៉េចមិនអញ្ចឹង? សូម!